"'전라디언' 이제 그만"…네카오, 혐오표현 가이드 적용
"전라디언 이제 그만"…네이버·카카오에 혐오표현 가이드 적용
"개쌍도, 전라디언 이제는 No"…네이버·카카오, 혐오 표현 가이드라인 적용
KISO, 온라인 혐오표현 가이드라인 오늘 발표
위메이드 나이트크로우, 출시 첫날 애플 앱스토어 매출 1위
‘나이트 크로우’ 하루만에 신규 서버 그룹 ‘요하네스’ 오픈
위메이드 `나이트 크로우` 출격…모바일 게임 시장 정조준
위메이드 ‘나이트크로우’, 애플 앱스토어 매출 1위 ‘등극’
LGU+ "개인고객 장애 10배 요금 감면, PC방에 잠재매출 보상"
LGU+ “디도스 피해 고객에 장애시간 10배 요금 감면…소상공인도 보상”
레온 풍 바이낸스 아·태 대표 "글로벌 유동성 한국에 공급되면 김치코인 시세조작 줄어들 것"
"원화 위주로 거래되는 韓시장, 유동성 부족해 시세 조종 대상 돼"
카카오게임즈 ‘오딘’, 6월 일본 출격…현지 쇼케이스 진행
카카오게임즈 오딘, 日 쇼케이스 개최...사전 등록 개시
100년 전 알래스카 마을 살린 썰매견… 비결은 ‘우월한 유전자’
100년 전 사람 구한 썰매개, 게놈 프로젝트가 복원[사이언스카페]
스무살 메이플스토리…온·오프라인 이벤트 모두 호조
서비스 20주년 맞은 메이플스토리…기념 축제 방문객 '북적'
'초간단 단순알바''10분도 안걸려 5만원' 스팸 기승
1분기 스팸 문자, '주식 투자'가 가장 많았다
모토로라, ‘베컴폰 영광’ 재현할까.. 폴더블폰 렌더링 유출
생성형 AI 시대, 구글의 콘텐츠 관리법은?
갤럭시S24, 일반 모델에만 엑시노스 탑재하나
파리 눈 모방한 광센서를 만들었다
택시 목적지 감출 거면 왜 호출이 필요한가
700만 반도체 주주 외교 탓에 잠 못 잔다
OS는 삼성전자 사업의 화룡점정일 수 있다
AI에 대한 알트먼의 견해가 머스크보다 낫다
LG유플, 디도스 피해고객 보상안 마련…개인 장애시간 대비 10배
LG유플러스, 디도스 피해 고객에 요금 감면
LGU+, 개인고객에 장애시간 10배 요금감면·PC방엔 현금보상
“10배 보상" LGU+ 인터넷 장애 보상안 발표…최대 400억원 규모
카카오헬스케어, 구글 클라우드 등과 글로벌 사업 첫 발
카카오헬스케어, 글로벌 첫 발…CGM 선두주자 '덱스콤' 맞손
K-바이오, 美 보스턴서 6700억 금맥 캤다
카카오헬스케어, 미 디지털·바이오 기업들과 해외진출 협력
카카오게임즈 ‘오딘: 발할라 라이징’, 6월 일본 정식 출시
카카오게임즈 ‘오딘: 발할라 라이징’, 일본 공략 나선다
후후 "1분기 신고 스팸 중 주식·투자 유형이 최다"
“1분기 최다 스팸은 주식·투자 유형… 불법게임·유흥업소도 늘어”
레온 풍 바이낸스亞 대표 “韓시장 코인 시세조정 막으려면 글로벌 유동성 필요”
레온 풍 바이낸스 아태대표 "시세조종, 유동성 큰 거래소선 어려워"
‘3조 투자는 통상적’ 野주장에…넷플릭스 “파격투자 맞아”
넷플릭스 투자[이주의 키워드]
AI사업단, 서울서 AI 스타트업 유치 확대 설명회
"AI는 이제 시작···'오픈AI' 나오려면 장기 투자 필수"
KISO, 온라인 혐오표현 가이드라인 오늘 발표
"절라도, 갱상도"..네이버·카카오서 지역비하 사라질까
공간 디자이너는 공유오피스에 왜 위스키를 준비했을까?
수트 대신 후드티... 김 검사는 왜 로펌 말고 블록체인을 택했을까?
'CPO' 생소하다구요? 제품·시장의 '지속가능한 궁합' 꿈꾸는 사람이죠
활짝 열린 인공지능 시대… AI 담당임원 'CAIO'가 떴다
자율비행 드론으로 에너지 시장 잡은 '니어스랩'…다음은 '방산'
'페이히어'는 커다란 포스기를 어떻게 모바일에 넣었나
워런버핏이 일본 주식 베팅 확대하는 이유는?
맥도날드의 해고는 경기 침체 사인이다?
